Minule jste viděli...
Pro oficiální záznam,
tady kapitán Angel Batista.
Sbírám důkazy, abych dokázal,
že můj bývalý kolega Dexter Morgan
je Řezník ze zálivu.
Drž se dál ode mě a mého syna.
Myslíš, že se jen tak stáhnu?
Není to jen tím, že se
s příchodem Reda vše pokazilo.
Nemám z toho dobrý pocit.
Co naznačuješ, Charley?
Že infiltroval naši skupinu?
- Ronald Schmidt.
- Preferuje oslovení Red.
... zavraždil Lowella...
... nechal zatknout Miu...
... a zinscenoval souboj s Garethem,
při kterém málem zemřel?
Znám tvoje tajemství.
Jsi z dvojčat.
To je tvoje převratná teorie?
Měl byste věřit mně
a nechat mě dělat mou práci.
- Tak dělej svou práci.
- Zdravím, budoucí studenti.
Dnes vás tady provedu.
- Jsem Gigi.
- Nezašla bys se mnou někam?
Co třeba dnes večer?
V jeho skříni
jsme našli černou plíseň.
Domácí ignoruje mý hovory.
Udělám to, až se k tomu dostanu.
Snažil jsem se pomoct Else
a trochu domluvit
jejímu debilnímu domácímu.
Mohl bych si s ním promluvit.
Dokážu být přesvědčivý.
Do prdele. Nezabíjej mě!
Je tady už přes hodinu.
Z cesty, debile!
Tohle je místnost k vraždě.
Čerstvá.
Dostal jsem se sem,
než ji stihl uklidit.
Nelžu vám.
Dexter je chytrý.
Ze všeho se vyvlíkne.
Policie Miami, vraždy.
U telefonu poručík Quinn.
Mluvila jsem s vaším kapitánem,
Angelem Batistou.
Byl to náš kapitán,
ale odešel do penze.
Najednou skončil. Bylo to šílený.
Vážně, tati. Mockrát děkuju.
Rede...
Nevěděl jsem, že máte syna.
Ať se snažím sebevíc
oddělit rodinný život
od svých temných potřeb,
ty dva světy se stále střetávají.
Leon Prater.
Jo, já vím.
Vy dva se znáte?
UrCar, že, Rede?
Jo, svezl jsem ho.
Prostě jsme si padli do oka.
To je šílený.
Viděl jsem všechny vaše přednášky
na TED Talks.
Nejvíc se mi líbí ta o zasvěcení
života do věcí, které milujete...
ne do věcí, které chcete.
Příběh Praterova života.
Toto jednoduché prozření
změnilo to, kým jsem.
Red se nezmínil,
že má ve městě syna.
Co děláš? Chodíš do školy?
Ne. Pracuju v hotelu Empire.
Jsem jen poslíček.
- Ale chtěl bych...
- Má velké sny.
Leone, mohli bychom na slovíčko?
Venku?
Jistě, Rede.
Ale nechci, aby tvůj...
Přeslechl jsem tvé jméno.
- Harrison.
Další krok blíže k pravdě o tom,
kdo jsem.
Po tom galavečeru
byste se měli stavit ke mně,
abychom se mohli lépe poznat.
- To bych moc rád.
- Skvělé.
Mám raději, když můj úhlavní
nepřítel nemá žádného poskoka.
Nebo je to "poskočka"?
Necháte mě sledovat?
Nemám rád překvapení, Rede.
Když si někoho pustím k tělu,
obvykle o něm vím všechno,
ale vy jste samé překvapení.
To bys koukal.
Opustil jste práci v IT
a odstěhoval se z bytu,
aniž byste mi to řekl.
Teď zjistím, že máte syna.
- Držte se kurva od mýho syna dál.
- No jistě.
Páni. Nikdy bych se nepletl
mezi otce a syna.
Ale musím se vás zeptat...
ví Harrison, kdo doopravdy jste?
Co myslíte?
U vás si nejsem jistý ničím, Rede.
Ale máte mé slovo,
že vás Harrisonovi neprozradím.
To Charley si dělá starosti.
Myslí si, že jste tím důvodem,
proč se teď všechno pokazilo.
Myslíte si, že jsem tak hloupý?
Kdybych chtěl ničit vaše setkání,
nikdy byste mě neviděli přicházet.
Rozumím.
Ale musíte se naučit mi věřit, Rede.
Svěřil jsem vám víc osobních věcí
než komukoli jinému,
bez ohledu na to,
jestli je někdo sériový vrah.
Máte v sobě něco,
co vás odlišuje od ostatních...
a přesto vás halí
roucho tajemství.
Rád bych domluvil
naši další schůzku.
Chci,
abyste mi řekl o své minulosti.
Chci se dozvědět
o vašem dětství, o vašich rodičích.
Proč děláte to, co děláte.
Jsem zvědavý.
A pokud se mi otevřete,
třeba nebudu mít potřebu
vás nechat sledovat, nemyslíte?
Dobře.
Ale znovu, můj syn je tabu.
Důvěra musí být vzájemná.
Ani nevíte,
jakou jste mi udělal radost, Rede.
Teď jste součástí mého světa.
Součástí jeho světa?
Blbost. Nejsem jeho součástí.
A ani můj syn.
Nezmínil ses,
že znáš Leona Pratera.
Dal ti přezdívku Red?
Jdeme. Odcházíme.
Ještě jsme nedojedli.
Zaplatíme.
Pan Prater se o to už postaral.
A zaplatil také
za lahev dezertního vína.
- Je velmi drahé.
- Nechte si ho.
- Jdeme.
- Co... Hej.
Co se děje? Co to děláš?
Nechápu to.
Musíš mi věřit.
Proč se takhle chováš?
Je to kvůli Leonu Praterovi?
Vyhrožoval ti?
Co se do prdele děje?
Slíbil jsi už žádný tajemství.
Prater není tím, kým se zdá.
O čem to mluvíš?
Prater má takovej klub...
sériových vrahů.
Je to sériovej vrah?
Ne.
Sbírá je.
A tak získal i tebe?
Mě ne, ne Dextera Morgana.
Myslí si, že jsem Red Schmidt,
sériový vrah,
kterému dali jméno Temný pasažér.
Proto ti říkal Red?
Proč si kurva myslí, že jsi Red?
Protože jsem ho našel,
Reda Schmidta,
když ve městě zabíjel řidiče.
Proto děláš řidiče.
Abys ho mohl dostat.
Red ublížil Blessingovu kamarádovi,
který mi ukázal video z napadení,
- a já pak...
- Udělal to, co děláš.
A pak jsem v Redově batohu
našel pozvánku
od Pratera
pro "stejně smýšlející lidi".
Tak jsem se vydával za Reda
a infiltroval se do skupiny.
Tak jsi našel Lady Vengeance.
Byla součástí té skupiny?
Jo.
Takže trávíš čas
s dalšími sériovými vrahy.
S kým třeba?
Udělal jsi někomu to, co děláš?
- O některé jsem se postaral.
- O koho třeba?
Jeden si říkal Sběratel tetování,
další zase Gemini.
Ten Gemini?
Lidi zabíjí už roky
a ty ses o něj postaral?
O ně. Dvojčata.
- Pojď.
- Jo.
Počkej.
Takhle to bylo i s mámou.
Dostal ses moc blízko Trinitymu
a on ji zabil.
Mohl by zabít mě.
Hej. Jsi v bezpečí.
Tohle všechno brzy skončí, slibuju.
Pratera a Charley zajímám jen já.
Musíš mi věřit.
Vyřeším to. Ochráním tě.
Vyjdu ven pro případ,
že mě někdo sleduje.
Bude všechno v pořádku?
Ano.
Pustím se do práce. Ozvu se ti.
Dejte pozor,
dveře se zavírají.
Kurva.
Dejte bacha na pusu, kreténe.
Jsou tady děti.
Kdo to kurva je?
Dobrý ráno.
Chceš si něco přivydělat?
Kámoš najímá číšníky.
45 babek na hodinu.
- To si kurva piš.
- Tak jdeme.
V jaký části města to je?
East Side.
V sídle toho Leona Pratera.
Vlastně...
vzpomněl jsem si, že nemůžu.
Zbláznil ses?
Bude to 12hodinová šichta.
Navíc se dostaneš
do Praterova sídla.
- Běž sám.
- Kdyby něco, dej vědět.
Harrisone.
Všude tě hledám.
Někdo chce pokojovou službu.
A přímo tebe.
- Přímo mě?
- Pokoj 1023.
1023.
Pokojová služba.
Dejte jídlo na stůl.
- Ano?
- Ahoj, tati.
Charley za mnou přišla do práce.
Cože?
- Jsi v pořádku?
- Jo, jsem.
Jen trochu otřesenej.
Řekni mi, co přesně se stalo.
Někdo chtěl pokojovou službu.
Pozdní snídani.
Šel jsem do pokoje Charley.
- Ty jsi s ní byl sám?
- Jo.
- Ty jsi Harrison, že?
Proč tvé příjmení není Schmidt?
- Cože?
- Proč nemáš stejné příjmení
jako tvůj táta Red?
Proč "Morgan"?
Ví, že jsi Harrison Morgan?
Jo.
Už jen krok
k Dexterovi Morganovi.
Jak jsi vysvětlil jiné příjmení?
Já...
jí řekl pravdu.
Proč vás to zajímá?
Když můj šéf Leon Prater
pozve někoho k sobě domů,
prověřím ho.
A to právě dělám.
To na prověřování lidí
používáte luxusní apartmány?
Jedna z výhod
práce pro miliardáře.
Mňam.
Zbožňuju pozdní snídaně.
Omlouvám se,
musím se vrátit do práce.
Ne, ne, ne, nemusíš.
Mluvila jsem s tvým šéfem, Stefanem.
Řekl, že se mnou můžeš zůstat
po zbytek směny, když bude třeba.
Sedni si.
Takže...
proč je tvé příjmení "Morgan"?
Používám matčino příjmení.
Hannah. Hannah Morganová.
Red od nás odešel,
když mi bylo pět.
Nikdy nás nenavštívil.
Nevěděl jsem, kde žije,
dokud jsem ho nenašel v New Yorku.
Nenašel?
Red si chrání soukromí.
Musíš být velmi vynalézavý.
Napsal mé matce dopis,
s razítkem z New Yorku.
A pak co?
Pak se zeptala...
na to, jak jsi mě opustil.
Hej.
Už tě znovu nikdy neopustím.
Já vím, ale...
život, co žiješ,
není tak úplně tvý rozhodnutí.
Co jsi řekl Charley?
O tom, jak jsem tě opustil?
Vyrůstal jsem nedaleko Chicaga.
Máma se hodně stěhovala,
co nás táta opustil.
Vždycky jsem měl pocit...
že po něm zůstala díra.
Potřeboval jsem zjistit,
kdo je,
abych přišel na to, kdo jsem já.
Docela zklamání zjistit,
že je jen sdíleným řidičem.
Proč se smála?
Asi té ironii, že je Temný pasažér
sám sdíleným řidičem.
- To nevěděla.
- Ne.
Kurva.
Promiň, odhalil jsem tvoje krytí.
To je dobrý. Jak to skončilo?
Poděkovala mi za upřímnost
a řekla si o mý číslo.
Tvoje číslo?
Jo, aby mi mohla dát vědět,
kdy se můžu sejít s Praterem.
Snažil jsem se odmítnout, ale...
Umí být přesvědčivá.
Jo, je pěkně děsivá.
Dala mi 50 dolarů
a vypadnul jsem odtamtud.
Odnesl jsi všechno s sebou?
Myslíš ty věci na snídani?
Ano.
Ne. Ještě jedla.
Jen jsem odjel s vozíkem.
Je to problém?
Ona...
Pořád se vyptávala
a snažil jsem se držet pravdy...
Ne, vedl sis dobře.
To bylo chytrý.
Správné množství pravdy
pomáhá prodat dobrou lež.
Bylo by lepší,
kdybys pár dnů zůstal u mě.
Neví, kde žiju.
Zatím.
- Myslíš, že jsem v nebezpečí?
- Ne.
Ale pro nás oba by bylo lepší,
kdybys zůstal se mnou,
dokud to nevyřeším.
Kdy končíš v práci?
- V osm.
- Dobře.
Pak ti zavolám, co dál.
Dobře.
Blessingu?
Co chceš?
Chci tě požádat o laskavost.
Zaplatím,
ale pořád je to laskavost.
Laskavost?
Potom, co jsi mi
svým žvaněním zničil život?
Podívej...
Normálně jsem člověk,
který umí udržet tajemství.
Měl jsem tvou minulost
udržet v tajnosti.
Udělal jsem chybu.
Nejspíš kombinace toho,
že mi záleží na tvém vztahu s Joy,
a toho, že jsem měl v sobě jehly,
mi trochu rozvázala jazyk.
Byla to chyba.
Moc se omlouvám, příteli.
Odpouštím ti.
Takže...
co za laskavost ode mě potřebuješ?
Mohl bys večer
vyzvednout Harrisona z práce?
Dostal se do menšího maléru.
Víc neříkej.
Postarám se o Harrisona,
jako by patřil do rodiny.
Pamatuješ si Blessinga?
- Jo.
- Po práci tě vyzvedne.
Odveze tě rovnou ke mně.
- Dobře.
- Ale ještě něco.
Mohl bys nahlédnout
do hotelových záznamů?
Charley sloužila vlasti,
stejně jako předtím její matka.
Kdysi byla hrdinkou.
Teď si zahrává s mým synem
pro bohatýho šmejda.
Ta mrcha
získala Harrisonovy otisky.
To je zjevné porušení
tvé dohody s Praterem.
Harrison nebyl nikdy zatčen,
nemá řidičák
a většinu života
strávil v Argentině.
Jeho otisky nikam nepovedou.
Zahrává si s tvým synem.
Bylo to už součástí domu
nebo Charley nesnáší schody?
Charleyina matka.
Stará se o svou matku.
Nemůžeš na ni jít s rukavičkami
jen kvůli špatnému stavu její matky.
Na Charley nepůjdu s rukavičkami.
- Dobrý den.
- Vezmu si tyhle.
Vaší matce se budou líbit.
Pokračujte.
Vytáhněte ji.
Dejte ji na zem
na straně spolujezdce.
Zkuste na mě zamířit
a uříznu vám tu zasranou hlavu.
- Co chcete?
- Chci, abyste jela.
Dnes jsem byl u vás doma.
Viděl jsem vaši matku.
Viděl jsem fotky vás obou.
Obě jste sloužily zemi.
Získala jste dokonce
Stříbrnou hvězdu v Delta Force.
Speciální jednotky.
Jak se z hrdinky stal někdo,
kdo pro Pratera páchá zločiny?
Odpovězte.
Sloužila jsem po celém světě...
a pracovala na několika
soukromých zakázkách,
což mě přivedlo k Praterovi.
Má matka onemocněla.
Dozvěděl se to.
Pomohl mi
s doktory a specialisty.
Koupil jí osm dalších let, zatím.
Ale něco vás to stálo.
Lovím sériový vrahy jako vy,
aby se přidali do jeho ujetýho klubu.
Je v pořádku?
Zabil jste mou mámu?
Ten pocit, co máte?
Ten strach ve vašem břiše?
Tak přesně to jsem cítil,
když mi můj syn
pověděl o vaší návštěvě,
o zbrani na stole.
Zabil jste mou mámu?
Zajímá vás, jestli jsem jí dal
tuhle pilu kolem krku a...
uřízl jí hlavu?
Ne.
Takový já nejsem.
A podle té medaile vím,
že nejste typ člověka,
který by strašil nevinné děti,
a přesto jste se rozhodla
vyděsit mého syna, vyhrožovat mu.
Myslíte, že dělám něco,
co není přímým rozkazem od Pratera?
Že můžu říct ne muži,
který udržuje mou matku naživu?
Řekl mi, co přesně mám udělat.
Zarezervovat pokoj v hotelu,
dostat tam samotného Harrisona.
Všechno to až po zbraň na stole.
Pan Prater
využívá slabosti ostatních.
Mou je moje matka.
Vaší je zjevně váš syn.
Prater porušil slib.
To jeho je potřeba odstranit.
Zastavte.
Nechte mého syna být...
jinak vaši matku navštívím znovu.
To přesně odpovídá popisu zbraně
Rozparovače od Harrisonova otce.
Kdo má k takovému nástroji přístup?
Zjišťovala jsem si to.
Hák používá odbor staveb,
odbor plánování a výstavby,
odbor městské zeleně...
Ten seriál miluju.
Odbor sanace,
newyorská městská bytová správa
a vybraní členové
komise pro veřejné služby.
- To je spousta lidí.
- Měli bychom prověřit,
zda některá z obětí
nepracovala na některém z těch míst.
Takže zbraň, kterou hledáme,
je něco jako jehla.
V kupce sena?
- To bylo dobrý.
- Viděl jsem ten úsměv.
Detektiv Wallaceová?
Chtěla jste mě vidět?
Je to skvěle načasované.
Potřebuji prověřit jednu značku...
Mluvila jsem s vaším kolegou,
poručíkem Quinnem.
- Můžu to vysvětlit.
- Já taky.
Porušil jste trestní zákon
státu New York 190.26,
- vydávání se za policistu.
- Je to zločin.
Omlouvám se,
že jsem vám neřekl celou pravdu.
Už nejste
kapitánem na oddělení vražd.
Ano. Odešel jsem do penze.
Ale bylo to mé rozhodnutí,
nevyhodili mě.
A udělal jsem to, abych dostal
Dextera Morgana před spravedlnost.
Mluvila jsem s panem Morganem.
Přesvědčil vás,
že patří mezi ty dobré?
Ne. Pověděl mi o vaší minulosti.
O tragické ztrátě vašeho parťáka,
detektiva Doakese,
známého jako Řezník ze zálivu.
A o vraždě
vaší bývalé ženy Marii LaGuerty.
Upřímnou soustrast.
Dexter Morgan je lhář.
Takže jste nepřišel o parťáka
a bývalou manželku?
Ne. Teda ano.
Přišel jsem o Doakese a Marii,
ale...
Kurva!
Přesně tohle Dexter dělá.
Vytrhává věci z kontextu.
Je to skvělý manipulátor.
Jenom lže a získává si lidi
tím svým zatraceným úsměvem.
Zavrtává se vám do života,
dokud není tím posledním,
koho byste z něčeho podezřívali.
Ale říkám vám,
že Dexter Morgan
je Řezník ze zálivu.
Musíte toho nechat, kapitáne.
Jeďte domů.
- Ale...
- Ale nic.
Jestli tu zítra budete,
nechám vás zatknout.
Považujte to
za dostatečné varování.
Vraťte se do hotelu
a sbalte si věci.
V Miami nás požádali,
abychom vám odebrali odznak.
Neříkejte mi,
že Charley zjistila, kde bydlím.
Snad si neberu klíč
na přestřelku.
Do prdele.
Harrisone.
A...
Gino?
Omlouvám se. Myslel jsem,
že se mi někdo vloupal do bytu.
Gigi.
- Co je zač ta Gina?
- Ne, popletl jsem tvý jméno.
Já vím, pane Morgane.
Říkej mi Dexter.
Díky, že jsi poslal Blessinga,
aby nás vyzvedl.
Ten chlap má plně vybavený auto.
Myslím plně.
Došlo mi, že pracuješ.
Řekl jsem si, že ti nebude vadit,
když se Gigi staví.
Mi casa, su casa.
Harrison říkal,
že jste dřív dělal na forenzním.
Pro oddělení vražd.
Vinen.
Gigi uvažuje, že se bude
specializovat na forenzní vědy.
Vinna.
Lidi z forenzního dělají
na oddělení vražd skutečnou práci.
Táta pomohl odstranit spoustu vrahů.
Analytik krevních skvrn, že?
Cákanců, ale ano.
Jasně. Cákanců.
Jeden z mých profesorů řekl,
že analýza krevních cákanců
byla z velké části vyvrácena.
Táta se tomu věnoval
hlavně kolem 20. století.
Stárnutí je tak zábavné.
Ano, je pravda,
že analýza krevních cákanců
může vést k chybám,
ale ve správných rukou...
dokáže vyprávět příběhy.
Táta právě pomohl
detektivu Wallaceové
identifikovat
možnou vražednou zbraň
Newyorského rozparovače.
Jen pohledem na cákance
z její přednášky.
Tak to zírám, Dextere.
Tak co dneska podnikneme?
Někde tady mám karty.
My jsme...
Dnes žádné "my" nebude.
Jen uklidím kuchyň.
Nechceš jít ke mně?
Nechám tě dokončit, cos začal.
Hele, tati...
řekli jsme si, že půjdeme ke Gigi.
Nevadí to?
Jasně. Budeš v pohodě.
Odskočím si na záchod.
Bude tohle v pohodě?
Určitě nevadí, když půjdu?
Nechci dostat Gigi do maléru.
Prater a Charley nevědí,
kde bydlím,
a rozhodně netuší,
kde bydlí Gigi.
Navíc jsem si dnes
promluvil s Charley.
Už by neměla dělat problémy.
- Ty jsi...
- Ne. Jen jsme mluvili.
Ale až přijdeš ke Gigi,
zůstaň tam.
Jídlo si nechte dovézt,
buďte nenápadní.
Jestli tam strávíš noc,
budeš možná potřebovat ochranu.
- Víš, jak se to...
- Jo. Jo.
Vím, jak to funguje, tati.
A pak mě s ní škrábl.
Svou pilou?
Ukaž.
Ne, chci to vidět.
To je úžasné.
Přežila jsi setkání
s Temným pasažérem.
s opravdovým sériovým vrahem.
- Mohl mě zabít.
- Jo, ale nezabil.
Máme tu co do činění
s vrcholnými predátory, Charley.
Nemůže tě překvapit,
když tě lev kousne.
- To oni dělají.
- Posílal nám vzkaz.
Ne.
Mně.
To mně posílal vzkaz.
A tou zprávou jsi ty.
Kdyby tě zabil,
měl bych pořádný malér.
Ale neudělal to, takže ho nemám.
Red na mě vrčí kvůli svému synovi,
ale skutečnou zprávou je...
"Pořád tu velím."
Temný pasažér je můj,
a co je důležitější,
chce si s námi dál hrát.
- Já nevím...
- Jak je na tom tvá matka?
Léky pomáhají?
Nový specialista?
My o vlku.
Ahoj, Rede.
S Charley
jsme o tobě zrovna mluvili.
Zdá se, že jsi mou asistentku
trochu vyděsil.
Byl jsem nucen dát jasně najevo,
jak vážně to myslím s tím,
že můj syn je tabu.
Jistě.
Charley byla nejspíš
ve svém prověřování trochu horlivá.
Ujišťuji vás,
že se to už nebude opakovat.
Čemu vděčím za tento telefonát?
Přemýšlel jsem o té konverzaci,
kterou jste navrhoval,
o konci s překvapeními.
Až na nůž,
který ti zabodnu do srdce.
Čím dříve, tím lépe.
Úžasné.
Kdy to chcete uskutečnit?
Dnes v noci?
Zítra ráno před galavečerem
bych si mohl udělat trochu času.
Co v deset?
Skvělé.
Přijďte garáží.
Použijte výtah.
Bude tu rušno,
ale horní patro by mělo být prázdné.
A nevadí,
když budeme sami dva?
Bez urážky,
ale Charley nevěřím tolik, co vám.
Jistě.
Po vaší návštěvě
je tenhle pocit zřejmě vzájemný.
Jen my dva, žádný problém.
Přejete si?
Chtěl bych mluvit
s panem Leonem Praterem.
- Máte domluvenou schůzku?
- Ne, ale jsem z miamské...
Musím s ním mluvit,
jeho život může být ohrožen.
Jasně, kámo.
Co kdybyste odtud vypadnul?
Byl jsem kapitánem
oddělení vražd v Miami
a musím s ním ihned mluvit.
Vy teď musíte akorát tak
odejít z domu pana Pratera.
Dejte tu ruku pryč,
pane z ostrahy.
Musím s ním okamžitě mluvit.
Takže...
Hej!
Je v nebezpečí!
Proč přesně
je můj šéf v nebezpečí?
Do prdele.
Vy tři, běžte.
Řekněte mu, kdo jste.
Jsem kapitán Angel Batista
z miamské policie.
Dovolíte?
Zajímalo by mě,
odkud znáte tohoto muže.
Myslíte pana Schmidta?
Ne. On...
Jmenuje se Dexter Morgan.
Přes 20 let jsem s ním pracoval
na oddělení vražd v Miami.
V dávných dobách se muži
před lovem modlili ke svým bohům,
aby jim dali sílu.
Problém byl,
že ať už uctívali jakékoli bohy,
byli nestálí
a nedalo se jim věřit.
Skutečnou silou byly jejich zbraně,
železo a kámen,
a to, jak je uměli používat.
Já věřím svému noži.
Redova poslední návštěva.
To jídlo mi bude chybět,
ale společnost ne.
Rád bych měl v těchto chvílích boha,
ke kterému bych se mohl modlit.
Někoho,
kdo mi poskytne dodatečnou zbroj.
Pojďte dál, příteli.
Těšil jsem se na to.
Vzhledem k dnešnímu rozruchu
půjdeme raději do mého trezoru.
Ať máme víc soukromí.
Skvělé.
A budeme si
tak moct vyjasnit pár věcí...
Dextere Morgane.
Ani se nehněte. Žádný pohyb.
Dobře, udělám to.
Pomůžeš mi trochu, Bože?
Ano, Rede...
vlastně Dextere...
Moc dobře vím, kdo jste.
A jsem nadšený!
Angele,
tys to prostě nemohl nechat být...
a teď jsi tady.
My jsme tady.
Víte...
přišlo mi zvláštní,
jak vás zaujala
ta sklíčka Řezníka ze zálivu,
když jsem vám je ukázal.
Ale když mi váš přítel Batista řekl,
kdo doopravdy jste...
najednou všechno začalo dávat smysl.
Lowell nezmizel.
Ne. Ani Red.
Zabil jste je, že?
Jak jste to udělal?
Proč myslíte,
že o tom před ním budu mluvit?
Jistě.
Jsem tak nadšený,
že mluvím s Řezníkem ze zálivu.
Živý, dýchající Řezník ze zálivu.
A jak jste všechno dokázal hodit
na Jamese Doakese.
Ale muselo vás to
trochu zasáhnout, že?
Ta ukradená sláva za všechna zabití
připadla Doakesovi.
Co tady děláme?
No jistě.
Mám návrh.
Charley, no tak.
Chtěl bych být vaším mecenášem.
Stejně jako
jsem to měl s vrahem Gemini.
Budu Medici
vašeho Řezníka ze zálivu.
Řezník ze zálivu.
Řekněte to nahlas...
Mám z toho husí kůži.
Mám rozsáhlé složky
sériových vrahů z celého světa.
Můžeme je pozvat
do naší malé skupiny.
Strávit s nimi týden.
A pak...
uděláte to, co děláte.
Přidáte je do své sbírky.
Přebral mi nápad.
A co bude s Angelem?
Angel.
To je...
cena vašeho přijetí.
Pane, ne...
Charley... prosím.
Chcete místo v první řadě,
abyste viděl,
jak Řezník ze zálivu zabíjí?
Musím přiznat, že jsem vždy chtěl
někoho jako vy vidět při práci.
Charley, dej mi tu zbraň.
No tak... ztrapňuješ mě.
Angel Batista ohrozil můj život,
život mého syna.
Když teď s jistotou ví,
kdo jsem, nikdy to nevzdá.
A první pravidlo zní...
Nenech se chytit.
Kdysi jsme byli parťáci.
Třeba můžeme být parťáci znovu.
Tohle je za Doakese a Marii.
Tohle musí přestat.
Tolik ke spolupráci.
Zabit dlouholetým přítelem,
na tom je něco až poetického.
Kurva.
Odtud není cesty zpět.
Žádný bůh ho nezachrání.
Chci, abys věděl,
že já Marii nezabil...
ani Doakese.
Možná jsem Řezník ze zálivu,
ale přísahám, že jsem je nezabil.
Byla to tvoje vina.
A teď umírám já...
kvůli tobě,
stejně jako umřeli oni.
Je mi to líto.
Dextere Morgane...
běž do prdele.
Ne.
Překlad: titulkomat
Verze: 0.99a, titulkomat@gmail.com
Podpořit mě můžete i zde:
https://www.patreon.com/titulkomat
www.titulky.com